Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
"Love in the Moonlight" (Episode 4)
រឿង "ស្នេហ៍ក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ" (ភាគទី៤)
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
Easy there, just get up.
ស្រួលៗ ក្រោកឡើង។
Just calm down.
គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់។
Sorry.
សុំទោស។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Where is this place?
តើកន្លែងនេះនៅឯណា?
Ms. Rachawadee's house.
ផ្ទះរបស់លោកស្រី រ៉ា ឆាវ៉ាឌី។
You had a high fever last night
អ្នក​មាន​គ្រុន​ក្តៅ​ខ្លាំង​យប់​មិញ
and passed out on the side of the road.
ហើយ​ឆ្លង​កាត់​ផ្លូវ។
So I took you here to rest.
ដូច្នេះខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះដើម្បីសម្រាក។
What did you uncle do to you last night?
យប់មិញលោកពូធ្វើអី?
He started the fight like usual.
គាត់ចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធដូចធម្មតា។
He doesn't like my family that much.
គាត់មិនចូលចិត្តគ្រួសារខ្ញុំខ្លាំងពេកទេ។
He have had arguments with my father for such a long time.
គាត់​មាន​ជម្លោះ ​ជាមួយ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
But he followed you from Chansaeng to Bangkok
ប៉ុន្តែគាត់បានតាមអ្នកពីចាន់សាំងទៅបាងកក
he must have hated you so much.
គាត់ច្បាស់ជាស្អប់អ្នកខ្លាំងណាស់។
Your family got more problems than I thought.
គ្រួសាររបស់អ្នកមានបញ្ហាច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
It's more complicated when
វាកាន់តែស្មុគស្មាញនៅពេល
we got more money and higher reputation.
យើងទទួលបានប្រាក់កាន់តែច្រើន និងកេរ្តិ៍ឈ្មោះកាន់តែខ្ពស់។
If I wasn't born as Prince Kamfah's son,
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​កើត​ជា​កូន​របស់​សម្ដេច​ក្រឡាហោម
my life would have been much easier.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងកាន់តែងាយស្រួល។
Well, if something is bothering your mind,
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើមានអ្វីមួយរំខានចិត្តរបស់អ្នក,
you can talk to me from now on.
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Talk to you?
និយាយជាមួយអ្នក?
That's right, talk to me.
ត្រូវហើយ និយាយជាមួយខ្ញុំ។
I know that I'm just a low-income musician,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកលេងភ្លេងដែលមានប្រាក់ចំណូលទាប
but,
ប៉ុន្តែ
it's better than keeping it to yourself.
វាប្រសើរជាងទុកវាឱ្យខ្លួនឯង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Right,
ត្រូវហើយ
you guys are up.
អ្នកឡើងហើយ។
You hungry? I finished cooking breakfast.
តើអ្នកឃ្លានទេ? ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការចម្អិនអាហារពេលព្រឹក។
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
Thank you for letting me stay for a night.
អរគុណដែលអោយខ្ញុំស្នាក់នៅមួយយប់។
And you cooked for me.
ហើយអ្នកចំអិនឱ្យខ្ញុំ។
Don't mention it.
កុំនិយាយវា។
Sasin spends the night here all the time.
Sasin ចំណាយពេលយប់នៅទីនេះគ្រប់ពេល។
He does, huh?
គាត់ធ្វើអី?
You surprised?
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
We're just friends.
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
After work, musicians at the bar like
បន្ទាប់ពីធ្វើការ, តន្ត្រីករនៅបារចូលចិត្ត
to hang out here and sleep over.
ដើម្បីដើរលេងនៅទីនេះ ហើយគេង។
Sasin is single.
Sasin នៅលីវ។
I'm wondering
ខ្ញុំកំពុងឆ្ងល់
who would win a heart of my hot violinist.
តើអ្នកណានឹងឈ្នះបេះដូងអ្នកលេងវីយូឡុងក្តៅរបស់ខ្ញុំ។
I think
ខ្ញុំគិតថា
he's better off single.
គាត់នៅលីវប្រសើរជាង។
- I feel sorry for his future lover. - Hey! You!
- ខ្ញុំអាណិតអនាគតគូស្នេហ៍របស់គាត់។ - ហេ! អ្នក!
Just eat, okay?
គ្រាន់តែញ៉ាំទេ?
Add this too.
បន្ថែមនេះផងដែរ។
Stop mocking me.
ឈប់ចំអកខ្ញុំទៅ
Thanks.
សូមអរគុណ។
- Some pepper? - Just a little.
- ម្រេចខ្លះ? - បន្តិច។
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Is he gonna be okay?
តើគាត់នឹងមិនអីទេ?
Such irresponsible young man.
យុវជន​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​បែប​នេះ។
He's here.
គាត់នៅទីនេះ។
Grandma.
យាយ។
Where have you been all night?
តើអ្នកបានទៅទីណាពេញមួយយប់?
I was worried sick about you.
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកឈឺ។
I didn't feel well and I couldn't make it home.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ ហើយខ្ញុំមិនអាចនៅផ្ទះបានទេ។
- Are you feeling better? You want to see a doctor? - That's right.
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ? តើអ្នកចង់ជួបគ្រូពេទ្យទេ? - ត្រឹមត្រូវហើយ។
Saenkaew had high fever last night. Now he's fine.
Saenkaew មាន​គ្រុន​ក្តៅ​ខ្លាំង​យប់​មិញ។ ឥឡូវនេះគាត់មិនអីទេ។
I'm sorry for not calling Pin last night to tell her
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានទូរស័ព្ទទៅ Pin យប់មិញដើម្បីប្រាប់នាង
that Saenkaew was with me.
ដែល សាំង កែវ នៅជាមួយខ្ញុំ។
You spent the night with Pin's cousin?
តើអ្នកបានចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Pin?
Kamsu! How did you get here?
ខេមស៊ូ! តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
Kamsu was here since last night.
Kamsu នៅទីនេះតាំងពីយប់មិញ។
Actually, he called to tell me that he'd be in Bangkok.
តាមពិតគាត់ទូរស័ព្ទមកប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នឹងនៅបាងកក។
But I forgot to tell everyone.
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Sir?
លោក?
Why did you have to spend a night with a man?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​មួយ​យប់​ជាមួយ​បុរស?
If your dad found out about this…
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកដឹងពីរឿងនេះ…
There was nothing going on.
មិនមានអ្វីកើតឡើងទេ។
I told you that I met Uncle Inthorn,
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ពូ Inthorn
and Sasin came to rescue then he took me to his friend's house.
ហើយ Sasin បានមកជួយសង្គ្រោះ បន្ទាប់មក គាត់បាននាំខ្ញុំទៅផ្ទះមិត្តរបស់គាត់។
Can you keep it down?
តើអ្នកអាចរក្សាវាបានទេ?
Kamsu,
ខេមស៊ូ
what we need to worry right now is
អ្វីដែលយើងត្រូវព្រួយបារម្ភនៅពេលនេះ
figuring out what Prince Inthorn is after,
ស្វែងយល់ថា ព្រះអង្គម្ចាស់ ឥន្ទ្រា ជាអ្វី?
not picking on Prince Saenkaew like this.
មិនរើសយក ព្រះអង្គម្ចាស់ សាំងកែវ like this.
Prince Inthorn has nothing to worry about,
ព្រះអង្គម្ចាស់ អ៊ិន ថន គ្មានអ្វីត្រូវបារម្ភទេ
but this is what we should be worried about.
ប៉ុន្តែនេះជាអ្វីដែលយើងគួរព្រួយបារម្ភ។
Sir? You shouldn't get closer to that guy.
លោក? អ្នកមិនគួរចូលទៅជិតបុរសនោះទេ។
If you caused a scandal,
ប្រសិនបើអ្នកបង្ករឿងអាស្រូវ
- it could lead to your dad. - Hey, you crossed the line.
- វាអាចនាំទៅរកឪពុករបស់អ្នក។ - ហេ អ្នកបានឆ្លងបន្ទាត់។
I know my duties.
ខ្ញុំដឹងពីភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
I need to protect the family's assets,
ខ្ញុំត្រូវការពារទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារ
and my dad's dignity.
និងសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ឪពុកខ្ញុំ។
I know I'm not his perfect son,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាកូនប្រុសល្អឥតខ្ចោះរបស់គាត់
but you should respect me.
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែគោរពខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'm just doing my job.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
And I hope that
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថា
you should do yours as well.
អ្នកគួរតែធ្វើរបស់អ្នកផងដែរ។
How dare you, Kamsu!
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ម្ល៉េះ ខេម ស៊ូ!
How could you talk to him like that?
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយគាត់ដោយរបៀបណា?
Kamsu!
មក!
I'm just doing my job.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
- Prince Kamfah sent me here to take care of him. - Take care?
- ព្រះអង្គម្ចាស់ Kamfah បានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីថែរក្សាគាត់។ - យកចិត្តទុកដាក់?
You're trying to pick on him.
អ្នកកំពុងព្យាយាមជ្រើសរើសគាត់។
You know it well that Prince Saenkaew
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយថា ព្រះអង្គម្ចាស់ សាំងកែវ
have behaved and been well-mannered
មានអាកប្បកិរិយា និងសុជីវធម៌
since forever, he has never caused any trouble.
តាំងពីរហូតមក គាត់មិនដែលបង្កបញ្ហាអ្វីឡើយ។
That's when he was in Chansaeng.
ពេល​នោះ​គាត់​នៅ​ចាន់សាំង។
We're in Bangkok, far away from Prince Kamfah.
យើង​នៅ​ទីក្រុង​បាងកក ឆ្ងាយ​ពី​ព្រះអង្គម្ចាស់ Kamfah។
Prince Saenkaew could behave loosely.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Saenkaew អាចមានឥរិយាបទធូររលុង។
If someone found out about him,
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ដឹងពីគាត់,
we all could be in big trouble.
យើងទាំងអស់គ្នាអាចមានបញ្ហាធំ។
Kamsu!
មក!
If we found out about Prince Saenkaew, they'd be in trouble?
បើ​យើង​ដឹង​ពី​ព្រះអង្គម្ចាស់ សាំង​កែវ តើ​គេ​នឹង​មាន​បញ្ហា​ទេ?
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
I have no idea, but not in a positive way for sure.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គំនិត​ទេ ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​ជា​ផ្លូវ​វិជ្ជមាន​ទេ។
I won't let our palace to be ruined.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ឱ្យ​វិមាន​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​។
Just being in a relationship with a homeless prince
គ្រាន់តែមានទំនាក់ទំនងជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ដែលគ្មានផ្ទះសម្បែង
is humiliating enough.
គួរឱ្យអាម៉ាស់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I think having scandal
ខ្ញុំគិតថាមានរឿងអាស្រូវ
could be a good thing.
អាចជារឿងល្អ។
We could seize their engagement offerings
យើង​អាច​រឹបអូស​យក​អំណោយ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​របស់​ពួកគេ។
and dowry, all of them.
និង​ថ្លៃ​បណ្ណាការ​ទាំងអស់​។
They can get married.
ពួកគេអាចរៀបការបាន។
When we receive their assets,
នៅពេលដែលយើងទទួលបានទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពួកគេ
we can tell them to go home.
យើងអាចប្រាប់ពួកគេឱ្យទៅផ្ទះ។
Homeless princes.
ព្រះអង្គម្ចាស់គ្មានផ្ទះសម្បែង។
First of all,
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់,
we need to find out what Prince Saenkaew is hiding.
យើង​ត្រូវ​ស្វែង​យល់​ពី​អ្វី​ដែល​ព្រះអង្គម្ចាស់ Saenkaew កំពុង​លាក់​ខ្លួន។
Last night, I saw him around here.
យប់មិញខ្ញុំឃើញគាត់នៅទីនេះ។
I don't know whom he was supposed to meet.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ត្រូវ​ជួប​នរណា​ទេ។
They're gonna meet again today?
តើ​ពួកគេ​នឹង​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ​ថ្ងៃ​នេះ?
Nope.
ទេ
What?
អ្វី?
Nope? Why are we here for?
ទេ? ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
Well…
អញ្ចឹង…
Just in case they'd meet again today.
ក្នុងករណីដែលពួកគេនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
Come on, my baby
មក​កូន​អើយ!
what do you expect me to do? This is all I got.
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំធ្វើអ្វី? នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន។
Please give me your beautiful smile.
សូមផ្តល់ស្នាមញញឹមដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។
Let's look at the other side.
សូមក្រឡេកមើលផ្នែកម្ខាងទៀត។
Wait for me.
ចាំខ្ញុំ។
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- I'm here. - Sasin!
- ខ្ញុំនៅទីនេះ។ -សាស៊ីន!
- You're always late. - Well, I'm here now.
- អ្នកតែងតែយឺត។ - អញ្ចឹងខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
Let's get going.
តោះទៅ។
Where're you going?
តើអ្នកទៅណា?
Well, Pin invited Saenkaew to watch a movie.
ពិនបានអញ្ជើញ សាំង កែវ ទៅមើលកុន។
And they're gonna hang out later.
ហើយពួកគេនឹងដើរលេងនៅពេលក្រោយ។
I'm forced to drive them around.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង្ខំ​ចិត្ត​ជំរុញ​ពួកគេ​ជុំវិញ។
You shouldn't have troubled Mr. Sasin.
អ្នកមិនគួរធ្វើទុក្ខលោក Sasin ទេ។
Let me drive you.
ឱ្យខ្ញុំបើកឡានអ្នក។
It's not a trouble at all.
វាមិនមែនជាបញ្ហាទាល់តែសោះ។
We're close,
យើងជិតហើយ
right?
មែនទេ?
Tell him.
ប្រាប់គាត់។
I should drive.
ខ្ញុំគួរតែបើកបរ។
Ms. Pin can tell me where to go.
អ្នកស្រី ពិន អាចប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
Sir?
លោក?
Why don't you tell him that I can drive you?
ម៉េចមិនប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំអាចបើកឡានបាន?
Well, then…
អញ្ចឹង…
if you really want to drive,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់បើកបរ,
here's the key.
នេះគឺជាគន្លឹះ។
Pin, let's sit in the back with me.
ពិន តោះអង្គុយខាងក្រោយជាមួយខ្ញុំ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Wait, wait!
ចាំ!
I drive them so you don't have to go.
ខ្ញុំ​បើក​ឡាន​ឱ្យ​ពួក​គេ ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​បាច់​ទៅ​ទេ។
Why's that?
ហេតុអ្វី?
We've planned it.
យើងបានគ្រោងទុក។
Saenkaew, get in.
សាំងកែវ ចូល។
Drive safe, okay?
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព មិនអីទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
You haven't been to Banglamphu, have you?
អ្នកមិនទាន់បានទៅ Banglamphu ទេ?
I haven't. This is my first time.
ខ្ញុំមិនមានទេ។ នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ។
That one is cute.
ម្នាក់នោះគួរឲ្យស្រលាញ់។
Pin, let's see this.
Pin តោះមើលរឿងនេះ។
Pin?
ម្ជុល?
They sell many cool stuff, let's see.
គេលក់របស់ឡូយៗជាច្រើន តោះមើលទាំងអស់គ្នា។
You don't have to get this close.
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលទៅជិតនេះទេ។
Sir?
លោក?
Should we go now?
តើយើងគួរទៅឥឡូវនេះទេ?
Uncle Kamsu, we just got here.
ពូខេមស៊ូ យើងទើបតែមកដល់ទីនេះ។
I'm worried about Princess Sridara.
ខ្ញុំបារម្ភពីព្រះនាង Sridara ។
She said that she didn't feel well this morning.
នាង​បាន​និយាយ​ថា​ព្រឹក​នេះ​នាង​មិន​បាន​ស្រួល​ខ្លួន​ទេ​។
That's so boring. He's following us like we're prisoners.
នោះគួរឱ្យធុញណាស់។ គាត់​តាម​យើង​ដូច​ជា​អ្នក​ទោស។
Wait for me by the road in the back, okay?
ចាំខ្ញុំនៅផ្លូវខាងក្រោយមិនអីទេ?
- What're you doing? - Come on, trust me.
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ជឿខ្ញុំ។
Are you hungry?
តើអ្នកឃ្លានទេ?
Not really.
មិនពិតទេ។
- But there are so many good foods here. - When I say to run,
- ប៉ុន្តែមានអាហារឆ្ងាញ់ៗជាច្រើននៅទីនេះ។ - ពេលខ្ញុំនិយាយថារត់
- you need to run. - What?
- អ្នកត្រូវរត់។ - អ្វី?
Prince Inthorn's here!
ព្រះអង្គម្ចាស់ Inthorn មកដល់ហើយ!
- Prince Inthorn? - Run!
- ព្រះអង្គម្ចាស់ Inthorn ? -រត់!
Prince Saenkaew?
ព្រះអង្គម្ចាស់ សាំងកែវ?
What the heck are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Run away from a prison guard.
រត់ចេញពីអ្នកយាមគុក។
Kamsu's gonna scold me for sure.
Kamsu នឹង​ជេរ​ខ្ញុំ​ជា​ប្រាកដ។
Where're you going?
តើអ្នកទៅណា?
To see Kamsu, we should stop.
ដើម្បីមើល Kamsu យើងគួរតែឈប់។
You can't! Kamsu will kill me.
អ្នកមិនអាច! Kamsu នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
No, he's gonna be mad at me.
ទេ គាត់នឹងខឹងខ្ញុំ។
- Let's go, it's fine. - Prince Saenkaew!
- តោះទៅ វាមិនអីទេ។ -ព្រះអង្គម្ចាស់ សាំងកែវ !
Go home!
ទៅផ្ទះ!
What're you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- Hurry up! - Mr. Sasin!
- ប្រញាប់ឡើង! - លោក សាស៊ីន !
You can't do that.
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
- Come on! - Stop!
- មក! -ឈប់!
Stop!
ឈប់!
Why're you acting like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Let's go.
តោះទៅ។
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
Hey! You broke all my eggs, where're you going?
ហេ! អ្នក​បំបែក​ពង​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់ តើ​អ្នក​ទៅ​ណា?
Pay for my eggs.
បង់សម្រាប់ស៊ុតរបស់ខ្ញុំ។
Hey!
ហេ!
Stop! I can't breathe.
ឈប់! ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
I'll have a fight with Kamsu later for sure, he looks so furious.
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ជម្លោះ​ជាមួយ Kamsu ពេល​ក្រោយ ប្រាកដ​ណាស់ គាត់​មើល​ទៅ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
He should be, did you see that?
គាត់គួរតែជា អ្នកឃើញទេ?
He's covered in eggs, such a big mess.
គាត់​ត្រូវ​បាន​គ្រប​ដណ្តប់​ដោយ​ស៊ុត ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Kamsu,
ខេមស៊ូ
you poor thing.
អ្នកក្រ។
I like that.
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
What?
អ្វី?
I like that you laugh and smile like this.
ខ្ញុំចូលចិត្តដែលអ្នកសើច និងញញឹមបែបនេះ។
It's better than being stressed out, you know?
ប្រសើរជាងស្ត្រេស ដឹងទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Actually, I almost forgot
តាមពិតខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចទៅហើយ
when was the last time I laughed like this.
តើពេលណាជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំសើចបែបនេះ។
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
Pin?
ម្ជុល?
You caused troubles again.
អ្នកបង្កបញ្ហាម្តងទៀត។
What should we do next?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
We can follow our original plan.
យើងអាចធ្វើតាមផែនការដើមរបស់យើង។
Let's go.
តោះទៅ។
Follow me.
តាមខ្ញុំ។
So good.
ល្អណាស់។
I told you that this is good.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានេះល្អណាស់។
You need something to drink?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីដើម្បីផឹក?
I'll get something for us.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីមួយសម្រាប់ពួកយើង។
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
I'm the happiest girl.
ខ្ញុំជាក្មេងស្រីដែលមានសុភមង្គលបំផុត។
I feel like
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
I'm the luckiest girl in the world.
ខ្ញុំ​ជា​នារី​សំណាង​បំផុត​ក្នុង​លោក។
I have super nice cousin
ខ្ញុំមានបងប្អូនជីដូនមួយដ៏ស្រស់ស្អាត
and the best fiancé.
និងគូដណ្តឹងដ៏ល្អបំផុត។
I want all three of us to stay like this forever.
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​យើង​ទាំង​បី​នៅ​បែប​នេះ​រហូត។
I'm back.
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
For you.
សម្រាប់អ្នក។
It's not that good, that one.
វាមិនល្អទេ ម្នាក់នោះ។
- Why's that? - Just kidding.
- ហេតុអ្វី? - គ្រាន់តែនិយាយលេង។
Welcome home.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
- I need to wash my face, I'm sweating. - Sure.
- ខ្ញុំត្រូវលាងមុខខ្ញុំបែកញើស។ - ប្រាកដ។
You know that I need to report your dad about this, right?
កូនដឹងទេថាខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍ប្រាប់ប៉ារបស់អ្នកអំពីរឿងនេះមែនទេ?
Go ahead.
ទៅមុខ។
I also want to know what did I do wrong?
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ដឹង​ដែរ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
You can't.
អ្នកមិនអាច។
Why would you want his dad to be mad at him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យឪពុកគាត់ខឹងគាត់?
This is nothing.
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
You shouldn't have been so close to Mr. Sasin in the first place.
អ្នកមិនគួរ ស្និទ្ធស្នាលជាមួយលោក សាស៊ីន តាំងពីដំបូងឡើយ។
Kamsu.
ខេមស៊ូ។
Why do you make such a big deal
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតរឿងធំបែបនេះ?
if he wants to have a friend?
បើគាត់ចង់មានមិត្ត?
- Homthip, take him to his room. - Yes, ma'am.
- Homthip នាំគាត់ទៅបន្ទប់របស់គាត់។ - បាទលោកស្រី។
Follow me.
តាមខ្ញុំ។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
Tell me
ប្រាប់ខ្ញុំ
why can't they be friends?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនអាចធ្វើជាមិត្ត?
Prince Kamfah sent me to take care of his son.
សម្ដេច​ក្រឡាហោម ចាត់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​មើល​ថែ​កូន​ប្រុស។
I need to stop what could be a problem
ខ្ញុំត្រូវបញ្ឈប់អ្វីដែលអាចជាបញ្ហា
to this marriage.
ទៅអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
How could Sasin be a trouble in this marriage?
តើ Sasin អាច​មាន​បញ្ហា​ក្នុង​អាពាហ៍ពិពាហ៍​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
He's Pin's cousin.
គាត់ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Pin ។
Distant cousin.
បងប្អូនជីដូនមួយពីចម្ងាយ។
Prince Bodin and his wife didn't even call him a relative.
ព្រះអង្គម្ចាស់ បុដិន និងភរិយា មិនទាំងហៅព្រះអង្គថា ជាញាតិ។
Why're you so attached to the titles?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាប់នឹងចំណងជើងដូច្នេះ?
We don't even have our land to live.
យើង​ក៏​គ្មាន​ដី​សម្រាប់​រស់នៅ​ដែរ។
We need to stay in others' place.
យើង​ត្រូវ​នៅ​កន្លែង​អ្នក​ដទៃ។
I'm afraid that he could be bad influence to Prince Saenkaew.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​គាត់​អាច​នឹង​មាន​ឥទ្ធិពល​អាក្រក់​ដល់​ព្រះអង្គម្ចាស់ សាំង​កែវ។
You saw that
អ្នកបានឃើញនោះ។
he took Prince Saenkaew to run away with him.
គាត់បាននាំព្រះអង្គម្ចាស់សាំងកែវរត់ទៅជាមួយ។
Prince Saenkaew never behaved like this back home.
ព្រះអង្គម្ចាស់ សាំង​កែវ មិន​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​ដូច​ការ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ទេ។
- When he met Mr. Sasin… - Kamsu
- នៅពេលដែលគាត់បានជួបលោក Sasin ... - Kamsu
since his mom passed away,
ចាប់តាំងពីម្តាយរបស់គាត់បានទទួលមរណភាព
I've never seen him smile.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ញញឹមទេ។
He now has a friend, he smiles,
ពេលនេះគាត់មានមិត្តម្នាក់ គាត់ញញឹម
and he laughs like he used to.
ហើយគាត់សើចដូចគាត់ធ្លាប់ធ្វើ។
Don't you want him to be happy?
តើអ្នកមិនចង់ឱ្យគាត់សប្បាយចិត្តទេ?
I understand you.
ខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
I also want him to be happy.
ខ្ញុំក៏ចង់ឱ្យគាត់សប្បាយចិត្តដែរ។
But it could be a trouble if we let this slide.
ប៉ុន្តែវាអាចមានបញ្ហាប្រសិនបើយើងអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះ។
Explain to me,
ពន្យល់ខ្ញុំ,
what could be a big damage
អ្វីដែលអាចជាការខូចខាតដ៏ធំ
if they become friends?
ប្រសិនបើពួកគេក្លាយជាមិត្ត?
See? You can't tell me.
ឃើញទេ? អ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ។
You just have an attitude towards Sasin.
អ្នកគ្រាន់តែមានអាកប្បកិរិយាចំពោះ Sasin ។
If you still care about me,
បើអ្នកនៅតែខ្វល់ពីខ្ញុំ
don't let his dad know about this.
កុំអោយឪពុកដឹងរឿងនេះ។
Kamfah has a lot on his plate.
Kamfah មានច្រើននៅលើចានរបស់គាត់។
He doesn't need to know about this nonsense.
គាត់មិនចាំបាច់ដឹងអំពីសមហេតុសមផលនេះទេ។
You're back?
មកវិញហើយ?
You're gonna lecture me about running away from Kamsu, aren't you?
អ្នកនឹងបង្រៀនខ្ញុំអំពីការរត់ ចេញពី Kamsu មែនទេ?
Why would I do that?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
He's too strict and this is fine.
គាត់តឹងរ៉ឹងពេក ហើយនេះជាការល្អ។
We're in Bangkok,
យើងនៅបាងកក
not a savage land like Chansaeng.
មិនមែនជាដីព្រៃផ្សៃដូចចាន់សាំងទេ។
Why did they need that much protection?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវការការការពារច្រើនយ៉ាងនេះ?
Well,
មែនហើយ
what did Prince Saenkaew and Kamsu talk about?
តើព្រះអង្គម្ចាស់ សាំងកែវ និង ខេម ស៊ូ និយាយអំពីអ្វី?
They didn't talk much.
ពួកគេមិនបាននិយាយច្រើនទេ។
But I feel like
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
Kamsu doesn't really like Sasin.
Kamsu ពិតជាមិនចូលចិត្ត Sasin ទេ។
I guess it's because Sasin likes to tease people.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​មក​ពី Sasin ចូល​ចិត្ត​លេង​សើច។
Duangkamol?
ឌួង កុល?
You can't take a nap here.
អ្នកមិនអាចដេកនៅទីនេះបានទេ។
Help me look if Saenkaew comes here to see his woman.
ជួយមើលផង បើ សាំង កែវ មកទីនេះ ឃើញស្រីគាត់។
Oh, come on!
អូ!
We watched him all day yesterday and we got nothing.
យើង​មើល​គាត់​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​ម្សិលមិញ ហើយ​យើង​មិន​បាន​អ្វី​សោះ។
What do you want me to do?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
I'm tired too.
ខ្ញុំក៏ហត់ដែរ។
- Duangkamol! - What?
- ដួង កក្កដា ! - អ្វី?
That woman.
ស្ត្រីនោះ។
- Which one? - The one standing in front of a pawn shop.
- មួយណា? -ម្នាក់ឈរនៅមុខហាងបញ្ចាំ។
It's her.
វាជារបស់នាង។
That woman? Really?
ស្ត្រីនោះ? ពិតជា?
Your nephew has such a strange taste.
ក្មួយប្រុសរបស់អ្នកមានរសជាតិប្លែកបែបនេះ។
I can't blame him, we have different definition of beauty.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បន្ទោស​គាត់​បាន​ទេ យើង​មាន​និយមន័យ​ខុស​គ្នា​នៃ​សម្រស់។
I think we should ask her about it.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែសួរនាងអំពីវា។
Excuse me, bill please?
សុំទោស សុំវិក័យប័ត្រ?
15 baht.
១៥ បាត។
Right, just a second.
ត្រូវហើយ មួយវិនាទី។
Wait.
រង់ចាំ។
Isn't that Songsawat?
នោះ​មិន​មែន​ជា Songsawat?
Yes, a sexy star.
បាទ តារាសិចស៊ី។
Isn't she the Field Marshal's latest mistress?
តើនាងមិនមែនជាស្រីកំណាន់ចុងក្រោយរបស់ Field Marshal មែនទេ?
That's right, they said that he fell head over heels for her.
ត្រឹមត្រូវហើយ ពួកគេនិយាយថា គាត់បានដួលលើកែងជើងសម្រាប់នាង។
Lucky her.
សំណាងរបស់នាង។
Saenkaew is quite something.
Saenkaew គឺ​ជា​អ្វី​មួយ​។
He looks so innocent.
គាត់មើលទៅស្លូតត្រង់ណាស់។
But he's having an affair with the Field Marshal's mistress.
ប៉ុន្តែ​គាត់​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​ជាមួយ​ស្រី​កំណាន់​របស់ Field Marshal។
Pin.
ម្ជុល
What're you doing here? Who do I need to get changed?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? តើខ្ញុំត្រូវការផ្លាស់ប្តូរអ្នកណា?
It'll be a big party at Rachawadee's night club.
វានឹងក្លាយជាពិធីជប់លៀងដ៏ធំមួយនៅក្លឹបរាត្រីរបស់ Rachawadee ។
Sasin said that I need to take you there.
Sasin និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ត្រូវ​នាំ​អ្នក​ទៅ​ទីនោះ។
What party?
គណបក្សអ្វី?
So pretty.
ស្អាតណាស់
How long have you been standing? Eat something?
តើអ្នកឈរយូរប៉ុណ្ណា? ញ៉ាំអី?
Not yet, I started to get tired.
មិនទាន់ទេ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមហត់។
Sasin is there, let's go.
Sasin នៅទីនោះ តោះទៅ។
- Hello.
- ជំរាបសួរ។
Prince Saenkaew, Pin, I'm glad you two could make it.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Saenkaew, Pin, ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកទាំងពីរអាចធ្វើវាបាន។
Sure. What's the party?
ប្រាកដ។ តើពិធីជប់លៀងអ្វី?
Can I get a big round of applause.
តើខ្ញុំអាចទទួលបានការទះដៃដ៏ធំមួយ។
Louder, please.
សូម​ឮ​ឡើង។
Thank you, thank you so much.
អរគុណ អរគុណច្រើន
Everyone, the ceremony is about to begin.
អ្នកទាំងអស់គ្នា ពិធីជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
Please welcome a bride,
សូមស្វាគមន៍កូនក្រមុំ,
and a bride,
និងកូនក្រមុំ
Wassana and Khaekhai.
វាសនា និង ខៃ។
Kiss her!
ថើបនាង!
More!
ទៀត!
They have been in love for years
ពួកគេស្រលាញ់គ្នារាប់ឆ្នាំ
so Ms. Rachawadee organized the wedding reception for them.
ដូច្នេះ អ្នកស្រី រ៉ា ឆាវ៉ាឌី បានរៀបចំពិធីទទួលអាពាហ៍ពិពាហ៍ជូនពួកគាត់។
Their families are fine with this?
គ្រួសារគេសុខសប្បាយទេ?
Nope, that's why they needed to have it here.
ទេ នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេចាំបាច់ត្រូវមានវានៅទីនេះ។
So it's just a fake wedding.
ដូច្នេះ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ពិធី​មង្គលការ​ក្លែងក្លាយ។
Why did you say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
You don't like it that they're in love?
មិន​ចូលចិត្ត​ដែល​គេ​មាន​ស្នេហា​?
Nope, just feel bad.
អត់ទេ គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
Their wedding only existed in a dream,
អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​ពួក​គេ​មាន​តែ​ក្នុង​សុបិន​ប៉ុណ្ណោះ
dream that can never come true.
សុបិន្តដែលមិនអាចក្លាយជាការពិត។
I believe that it'll be true someday.
ខ្ញុំជឿថាវានឹងក្លាយជាការពិតនៅថ្ងៃណាមួយ។
No matter who we love
មិនថាយើងស្រលាញ់អ្នកណាទេ។
or what gender we are, society will accept them one day.
ឬយើងជាភេទអ្វី សង្គមនឹងទទួលយកពួកគេនៅថ្ងៃណាមួយ។
They could get marriage certificate
ពួកគេអាចទទួលបានសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍
and be legally bound.
និង​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ដោយ​ច្បាប់។
How could it be possible? Only in a dream.
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា? មានតែនៅក្នុងសុបិនប៉ុណ្ណោះ។
You insulted the dream again?
តើអ្នកបានប្រមាថសុបិនម្តងទៀតទេ?
I just live in a real world.
ខ្ញុំគ្រាន់តែរស់នៅក្នុងពិភពពិត។
For me, real world and dream are inseparable.
សម្រាប់​ខ្ញុំ ពិភព​ពិត និង​ក្តី​សុបិន​គឺ​មិន​អាច​បំបែក​ចេញ​បាន​ទេ។
Think about it,
គិតអំពីវា,
if we hadn't dreamed of flying like birds,
ប្រសិនបើយើងមិនសុបិនចង់ហោះហើរដូចបក្សី
nobody would have come up with the idea of building a plane.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​គិត​ពី​ការ​បង្កើត​យន្តហោះ​ទេ។
I don't want to be drowning in sorrow of reality.
ខ្ញុំមិនចង់លង់ក្នុងទុក្ខព្រួយនៃការពិតទេ។
I'd rather be dreaming and bringing it to life.
ខ្ញុំចង់សុបិន្តហើយនាំវាមកជីវិត។
I need to rest.
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាក។
Sure.
ប្រាកដ។
- Please take care of her. - Sure.
- សូមថែរក្សានាង។ - ប្រាកដ។
- Pin… - Pin, come on, let's dance.
- ពិន… - ពិន មក តោះរាំ។
Why don't you dance with me?
ម៉េចមិនរាំជាមួយខ្ញុំ?
What?
អ្វី?
Nope.
ទេ
Come on, you're well-rested.
សូមអញ្ជើញមកអ្នកបានសម្រាកឱ្យបានល្អ។
Come on.
មក។
Come here, let's go.
មកទីនេះ តោះទៅ។
Chansaeng.
ចាន់សាំង។
Saenkaew sneaked out to meet with Songsawat, the Field Marshal's mistress?
សាំង កែវ​ដា លួច​ទៅ​ជួប ​សង្សារ​នាយ ចឺម?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I was wondering why he acted so suspicious.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ធ្វើ​ការ​សង្ស័យ​យ៉ាង​នេះ?
Now I realized that he's having an affair with the Field Marshal's mistress.
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​គាត់​មាន​ទំនាក់​ទំនង ​ជាមួយ​ម្ចាស់​ស្រី​របស់ Field Marshal។
Well, such a player.
អញ្ចឹងអ្នកលេងបែបនេះ។
When did they meet?
តើពួកគេបានជួបគ្នានៅពេលណា?
- How did they start dating? - Oh, come on
- តើពួកគេចាប់ផ្តើមណាត់ជួបដោយរបៀបណា? - អូ មក
you don't have to worry about that.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
Think about it, if this scandal leaks out,
គិតទៅមើល បើរឿងអាស្រូវនេះបែកធ្លាយ
Prince Bodin won't let his daughter marry Saenkaew for sure.
ព្រះអង្គម្ចាស់ បុដិន នឹងមិនឲ្យកូនស្រី រៀបការជាមួយ សាំង កែវ
And the Field Marshal could be so furious
ហើយ Field Marshal អាចខឹងខ្លាំងណាស់
and send someone to shot him
ហើយបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅបាញ់គាត់
for messing with his woman.
សម្រាប់ការរញ៉េរញ៉ៃជាមួយស្ត្រីរបស់គាត់។
Two birds with one stone.
បក្សីពីរដែលមានថ្មមួយ។
What about this? I will spread
ចុះរឿងនេះ? ខ្ញុំនឹងរីករាលដាល
this hot rumor around town. Sounds good?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមដ៏ក្តៅគគុកនេះជុំវិញទីក្រុង។ ស្តាប់ទៅល្អ?
Don't do anything stupid.
កុំធ្វើអ្វីឆ្កួត។
If this is not true,
ប្រសិនបើនេះមិនមែនជាការពិត,
it means that we're about to frame the Field Marshal's woman,
វាមានន័យថាយើងហៀបនឹងបង្កើត ស្ត្រីរបស់ Field Marshal
and you will be in trouble. This could lead to me.
ហើយអ្នកនឹងមានបញ្ហា។ នេះអាចនាំឱ្យខ្ញុំ។
But I don't think
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតទេ។
Saenkaew'd be stupid enough to date her.
Saenkaew នឹងល្ងង់គ្រប់គ្រាន់ក្នុងការណាត់ជួបនាង។
If it's not about this, what else could it be?
ប្រសិនបើវាមិនមែនអំពីរឿងនេះ តើវាអាចជាអ្វីផ្សេងទៀត?
It could be about
វាអាចប្រហែល
you causing a scene in the party, and Prince Bodin was mad
អ្នក​បង្ក​រឿង​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង ហើយ​ព្រះអង្គម្ចាស់​បូឌិន​ខឹង
so Saenkaew sought for help from somewhere else.
ដូច្នេះ សាំង​កែវ​បាន​រក​ជំនួយ​ពី​កន្លែង​ផ្សេង។
It…it's possible.
វា… វាអាចទៅរួច។
No matter what,
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
I still did a good job, didn't I?
ខ្ញុំនៅតែធ្វើបានល្អមែនទេ?
You need to find out more about this,
អ្នកត្រូវស្វែងយល់បន្ថែមអំពីរឿងនេះ,
about their plan.
អំពីផែនការរបស់ពួកគេ។
Sure, I got you.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
- Sir? - Come on in.
-លោក? - ចូលមក។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Sir?
លោក?
I went to make merit this morning
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ធ្វើ​បុណ្យ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
and this woman told me that she worked for Ms. Songsawat
ហើយ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ប្រាប់​ខ្ញុំ ​ថា គាត់​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​កញ្ញា សុង សាវ៉ាត
and she asked me to give you this letter.
ហើយនាងបានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់សំបុត្រនេះ។
She asked to see me tonight.
នាងសុំជួបខ្ញុំនៅយប់នេះ។
Really?
ពិតជា?
But Kamsu is watching you so close like this
ប៉ុន្តែ Kamsu កំពុងមើលអ្នកយ៉ាងជិតស្និទ្ធបែបនេះ
how do you plan to get out?
តើអ្នកមានគម្រោងចេញដោយរបៀបណា?
Thank you so much, Mr. Consul.
អរគុណច្រើនលោកកុងស៊ុល។
If you hadn't helped me out,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានជួយខ្ញុំទេ
I wouldn't have been able to transfer my assets to my Thai bank accounts.
ខ្ញុំមិនអាច ផ្ទេរទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំទៅគណនីធនាគារថៃរបស់ខ្ញុំបានទេ។
No worries, transferring assets in the bank
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ ការ​ផ្ទេរ​ទ្រព្យ​សកម្ម​នៅ​ក្នុង​ធនាគារ​
shouldn't be any trouble.
មិនគួរមានបញ្ហាអ្វីទេ។
I wish you the best with your plan.
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកឱ្យល្អបំផុតជាមួយនឹងផែនការរបស់អ្នក។
- Thank you. - You're welcome.
- សូមអរគុណ។ - អ្នកស្វាគមន៍។
That was Mr. Consul, right?
នោះជាលោកកុងស៊ុលមែនទេ?
You asked him to help with transferring your assets, didn't you?
អ្នកបានសុំឱ្យគាត់ជួយ ផ្ទេរទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកមែនទេ?
Someone tipped you off, huh?
មាន​នរណា​ម្នាក់​ប្រាប់​អ្នក​ចេញ​មែន​ទេ?
Sorry,
សុំទោស
you can't stop me this time.
ពេលនេះអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
Are you sure
តើអ្នកប្រាកដទេ?
that your son's fake wedding will be a success?
ថាពិធីមង្គលការក្លែងក្លាយរបស់កូនប្រុសរបស់អ្នកនឹងទទួលបានជោគជ័យ?
I hope that nobody messed it up so bad that you needed someone to help you out.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា គ្មាននរណារញ៉េរញ៉ៃរឿងអាក្រក់ពេកទេ ដែលអ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់មកជួយអ្នក។
You wouldn't think that I would let you embezzle
អ្នក​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​កេង​បន្លំ​
assets that are supposed to be belonged to nation easily.
ទ្រព្យសម្បត្តិដែលសន្មតថាជារបស់ជាតិយ៉ាងងាយស្រួល។
You know movements from my side so well,
អ្នកដឹងចលនាពីខាងខ្ញុំច្បាស់ណាស់
you got a spy, didn't you?
អ្នកមានចារកម្មមែនទេ?
Is it Inthorn?
តើ​ជា​ឥន្ទ្រទេ?
No wonder why a gambler like him
មិនឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងល្បែងចូលចិត្តគាត់
could cause a scene all the way in Bangkok.
អាច​បង្ក​ឲ្យ​មាន​ទិដ្ឋភាព​នៅ​ទូទាំង​ទីក្រុង​បាងកក។
You're desperate that much, you need to use someone like Inthorn?
អស់សង្ឃឹម​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ ត្រូវ​ប្រើ​មនុស្ស​ដូច​ឥន្ទ្រទេ?
I could use anyone
ខ្ញុំអាចប្រើនរណាម្នាក់បាន។
to maintain nation benefits.
ដើម្បីរក្សាផលប្រយោជន៍ជាតិ។
My brother betrayed his own blood.
បងប្រុសខ្ញុំក្បត់ឈាមខ្លួនឯង។
You think he wouldn't betray you?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងមិនក្បត់អ្នកទេ?
People said that
ប្រជាជនបាននិយាយថា
sewage flows to septic tank.
ទឹកស្អុយហូរទៅធុងទឹកស្អុយ។
I guess you and Inthorn get along really well.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​និង​ Inthorn យល់​ព្រម​គ្នា​យ៉ាង​ល្អ​។
What should we do? Kamsu is guarding the door
តើយើងគួរធ្វើអ្វី? Kamsu កំពុង​យាម​ទ្វារ
for hours now.
សម្រាប់ម៉ោងឥឡូវនេះ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Mr. Kamsu, you have a long-distance call from Chansaeng.
លោក​ខេម​ស៊ូ អ្នក​មាន​ទូរស័ព្ទ​ពី​ចម្ងាយ​ពី​ចាន់​សាំង។
Sir, we're clear.
លោកម្ចាស់ យើងច្បាស់ហើយ។
You should go now.
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
Prince Inthorn works for Kalong?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Inthorn ធ្វើការឱ្យ Kalong?
That's right. I should have known about it sooner.
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំគួរតែដឹងអំពីវាឱ្យបានឆាប់។
Tell Saenkaew to be cautious.
ប្រាប់​សាំង​កែវ​ឱ្យ​ប្រយ័ត្ន​។
Yes, sir.
បាទ។
I'll protecting him.
ខ្ញុំនឹងការពារគាត់។
And I won't let Prince Inthorn do anything.
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ព្រះអង្គម្ចាស់ Inthorn ធ្វើ​អ្វី​ឡើយ ។
I don't think we have a problem about asset transferring.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​មិន​មាន​បញ្ហា​ក្នុង​ការ​ផ្ទេរ​ទ្រព្យ​សកម្ម​ទេ។
I'll be there when it's done.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះនៅពេលដែលវារួចរាល់។
Take care of my son.
ថែរក្សាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Yes, sir.
បាទ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Prince Kamfah called, I need to talk to Prince Saenkaew.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Kamfah ទូរស័ព្ទមក ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Saenkaew ។
He's not feeling well. He said that he had a headache.
គាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។ គាត់ថាគាត់ឈឺក្បាល។
I gave him some pills and he just fell asleep.
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ថ្នាំ​មួយ​គ្រាប់​ដល់​គាត់ ហើយ​គាត់​បាន​ដេក​លក់។
Call me when he wakes up.
ហៅខ្ញុំពេលគាត់ភ្ញាក់។
You all should spend the night here.
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនេះ។
I told Dao to prepare a room for you.
ខ្ញុំបានប្រាប់ Dao ឱ្យរៀបចំបន្ទប់សម្រាប់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You brought us liquor
អ្នកបានយកស្រាមកយើង
- and you let us stay here. - So very kind.
- ហើយអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យយើងនៅទីនេះ។ - ចិត្តល្អណាស់។
Now you're nice to me.
ឥឡូវនេះអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ។
Sasin,
សាស៊ីន
you should invite Prince Saenkaew to join us next time.
អ្នកគួរតែអញ្ជើញព្រះអង្គម្ចាស់ សាំងកែវ មកចូលរួមជាមួយយើងនៅពេលក្រោយ។
The more the merrier.
កាន់តែរីករាយ។
Sure, it will be fun.
ប្រាកដណាស់ វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
Prince Saenkaew didn't get drunk easily.
ព្រះអង្គម្ចាស់ សាំងកែវ មិនបានស្រវឹងដោយងាយទេ។
- Really? - You don't believe me, do you?
- ពិតទេ? - អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេមែនទេ?
He looks so innocent but he's good at drinking.
មើលទៅគាត់ស្លូតណាស់ ប៉ុន្តែគាត់ចេះផឹកស្រា
We were so drunk, we barely stood up straight.
យើងស្រវឹងខ្លាំង ក្រោកឈរត្រង់។
But Saenkaew's eyes were still bright.
ប៉ុន្តែកែវភ្នែករបស់ សាំង កែវនៅតែភ្លឺ។
He's totally fine.
គាត់ពិតជាល្អណាស់។
And he likes to act too serious.
ហើយគាត់ចូលចិត្តធ្វើសកម្មភាពធ្ងន់ធ្ងរពេក។
He likes to act furious
គាត់ចូលចិត្តធ្វើសកម្មភាពខឹងសម្បារ
hoping that others would be afraid of him.
សង្ឃឹមថាអ្នកដទៃនឹងខ្លាចគាត់។
Instead, he looks like a rabbit
ផ្ទុយទៅវិញ គាត់មើលទៅដូចជាទន្សាយ
and that's so funny.
ហើយវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
It seems like you're so fond of Prince Saenkaew.
ហាក់​ដូច​ជា​ស្រលាញ់​ព្រះអង្គម្ចាស់​សាំង​កែវ​ណាស់​។
So much.
ច្រើនណាស់។
He talks about Prince Saenkaew nonstop.
គាត់និយាយអំពីព្រះអង្គម្ចាស់ សាំងកែវឥតឈប់ឈរ។
Everyone falls for his charm.
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្លាក់សម្រាប់ភាពទាក់ទាញរបស់គាត់។
Sasin,
សាស៊ីន
you can't fall for his charm, okay?
អ្នក​មិន​អាច​ធ្លាក់​ទៅ​នឹង​ភាព​ទាក់ទាញ​របស់​គាត់​បាន​ទេ?
- What's wrong with you? - Okay?
- អូនមានរឿងអី? - មិនអីទេ?
- Don't fall for his charm. - Are you drunk?
- កុំធ្លាក់លើភាពទាក់ទាញរបស់គាត់។ - តើអ្នកស្រវឹងទេ?
You're talking nonsense, here drink some more.
អ្នក​កំពុង​តែ​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល សូម​ផឹក​ទៀត​ផង។
So you can be quiet.
ដូច្នេះអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I talked to the Field Marshal and you can meet him.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Field Marshal ហើយអ្នកអាចជួបគាត់បាន។
I'll take you to see him on Saturdays.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបគាត់នៅថ្ងៃសៅរ៍។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
You should go.
អ្នកគួរតែទៅ។
If someone see you with
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ឃើញអ្នកជាមួយ
a moralless sexy star like me, your reputation will be damaged.
តារាស៊ិចស៊ីគ្មានសីលធម៌ដូចខ្ញុំ កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងខូច។
Wait,
រង់ចាំ
is something bothering you?
មានអ្វីរំខានអ្នក?
You can tell me.
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
I'm such a bad person,
ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់បែបនេះ
my face was so grumpy that you could tell.
មុខ​ខ្ញុំ​ក្រៀមក្រំ​ណាស់​ដែល​អ្នក​អាច​ប្រាប់​បាន។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
So what is bothering you?
ដូច្នេះអ្វីដែលរំខានអ្នក?
My little brother is getting married.
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំរៀបការហើយ។
There're just the two of us.
មានតែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
But I don't think I can go.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​បាន​។
Why's that?
ហេតុអ្វី?
The woman's family is so strict, they are somebody in society.
គ្រួសារ​របស់​ស្ត្រី​នេះ​តឹងរ៉ឹង​ណាស់ ពួកគេ​ជា​អ្នក​ខ្លះ​ក្នុង​សង្គម។
They're so high in morals.
ពួកគេមានសីលធម៌ខ្ពស់ណាស់។
If someone like me attends the reception,
បើមនុស្សដូចខ្ញុំទៅទទួលភ្ញៀវ
I'm afraid they would be embarrassed.
ខ្ញុំខ្លាចថាពួកគេនឹងខ្មាស់អៀន។
But I think you should go.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែទៅ។
Your brother sent you the invitation.
បងប្រុសរបស់អ្នកបានផ្ញើលិខិតអញ្ជើញមកអ្នក។
It means that he wants you on hig big day.
វាមានន័យថាគាត់ចង់ឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ។
Don't mind about the others, focus on your brother.
កុំខ្វល់ពីអ្នកដ៏ទៃ ផ្តោតលើបងប្រុសរបស់អ្នក។
Right?
មែនទេ?
I wore this super tight swimsuit in my first film.
ខ្ញុំ​បាន​ពាក់​ឈុត​ហែល​ទឹក​ដ៏​តឹង​បំផុត​នេះ​ក្នុង​រឿង​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ។
And I needed to run from bad guys.
ហើយខ្ញុំត្រូវតែរត់ពីមនុស្សអាក្រក់។
Then my swimsuit cracked open.
បន្ទាប់មក ឈុតហែលទឹករបស់ខ្ញុំបានបែកធ្លាយ។
- What? - Right in the middle of my chest.
- អ្វី? - នៅកណ្តាលទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
They kept the scene.
ពួកគេបានរក្សាកន្លែងកើតហេតុ។
That's the start of my career.
នោះហើយជាការចាប់ផ្តើមអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
A sexy star of this era.
តារាសិចស៊ីសម័យនេះ។
This is destiny for sure,
នេះពិតជាវាសនា
right?
មែនទេ?
It's fun talking to you.
វាសប្បាយនិយាយជាមួយអ្នក។
I wouldn't let others come into my house.
ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ផ្សេង​ចូល​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ទេ។
Why's that?
ហេតុអ្វី?
I met a lot of guys
ខ្ញុំបានជួបបុរសជាច្រើន។
and I can see from their eyes.
ហើយខ្ញុំអាចមើលឃើញពីភ្នែករបស់ពួកគេ។
They're either so horny or insulting me.
ពួក​គេ​ច្រណែន​ឬ​ប្រមាថ​ខ្ញុំ។
But I don't feel like that with you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះជាមួយអ្នកទេ។
I feel like I'm talking to a friend.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយមិត្តម្នាក់។
What? I thought we're already friends.
អ្វី? ខ្ញុំគិតថាយើងជាមិត្តនឹងគ្នាហើយ។
If we're friends,
បើយើងជាមិត្ត
can I ask you something?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Actually, if you agree to marry Pin,
តាមពិតទៅ បើអ្នកយល់ព្រមរៀបការជាមួយ Pin
you can transfer your assets to her bank account,
អ្នកអាចផ្ទេរទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកទៅគណនីធនាគាររបស់នាង
your family can survive for sure.
គ្រួសាររបស់អ្នកអាចរស់បានយ៉ាងប្រាកដ។
Why did you need to ask him for his help storing your family's assets?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការសុំ ជំនួយពីគាត់ក្នុងការរក្សាទុកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារអ្នក?
I see Pin as my own sister.
ខ្ញុំឃើញ Pin ជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
I can't love her more than a sister.
ខ្ញុំមិនអាចស្រលាញ់នាងលើសពីបងស្រីបានទេ។
I don't want to use her.
ខ្ញុំមិនចង់ប្រើនាងទេ។
She deserves tp be married to a good guy,
នាងសមនឹងរៀបការជាមួយបុរសល្អ
not someone like me.
មិនមែនជាមនុស្សដូចខ្ញុំទេ។
But you're perfect.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
You have money and you're born in a good family.
អ្នកមានលុយ ហើយកើតក្នុងគ្រួសារល្អ។
Not like that.
មិនដូចនោះទេ។
I'm not perfect.
ខ្ញុំមិនល្អឥតខ្ចោះទេ។
There're so many things that I can't do.
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន។
I can't live my life the way I want.
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅតាមរបៀបដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
That's why I told you that I admired you
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំកោតសរសើរអ្នក។
for your bravery
សម្រាប់ភាពក្លាហានរបស់អ្នក។
to live your own life.
ដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
You don't care about anyone.
អ្នកមិនខ្វល់ពីនរណាម្នាក់ទេ។
If the Field Marshal agrees to help you
ប្រសិនបើ Field Marshal យល់ព្រមជួយអ្នក។
and your plan is successful,
ហើយផែនការរបស់អ្នកបានជោគជ័យ
can I get one thing in return?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានរបស់មួយត្រឡប់មកវិញបានទេ?
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
I want you to live your life like you want to.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកដូចដែលអ្នកចង់បាន។
Be yourself.
ធ្វើជាខ្លួនអ្នក។
Be who you want to be.
ធ្វើជាអ្នកដែលអ្នកចង់ក្លាយជា។
If I have a chance, I will try.
បើមានឱកាសខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
I wouldn't dare to do it in the past.
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានធ្វើវាពីមុនទេ។
But someone once told me that
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំថា
I don't want to be drowning in sorrow of reality.
ខ្ញុំមិនចង់លង់ក្នុងទុក្ខព្រួយនៃការពិតទេ។
I'd rather be dreaming and bringing it to life.
ខ្ញុំចង់សុបិន្តហើយនាំវាមកជីវិត។
Who said that?
អ្នកណាថា?
Just someone I know.
គ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
If they're just someone you know,
ប្រសិនបើពួកគេគ្រាន់តែជាមនុស្សដែលអ្នកស្គាល់
you wouldn't care that much about what they said.
អ្នកនឹងមិនខ្វល់ច្រើនចំពោះអ្វីដែលពួកគេនិយាយនោះទេ។
They must be someone important to you.
ពួកគេត្រូវតែជាមនុស្សសំខាន់សម្រាប់អ្នក។
I don't think we have enough.
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងមានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Then get five more.
បន្ទាប់មកទទួលបានប្រាំបន្ថែមទៀត។
- Don't you think it's too much. - Just get more.
- កុំគិតថាវាច្រើនពេក។ - គ្រាន់តែទទួលបានច្រើនទៀត។
- So hungry. - Here, grill some more.
- ឃ្លានណាស់។ - នៅទីនេះដុតបន្តិចទៀត។
You want some sticky rice?
ចង់បានអង្ករដំណើបទេ?
- One for me. - I don't want any.
- មួយសម្រាប់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
Two bags of sticky rice, please.
អង្ករដំណើបពីរថង់។
Hey!
ហេ!
Where is he off to?
តើគាត់ទៅណា?
To the bathroom, I guess.
ទៅបន្ទប់ទឹកខ្ញុំស្មាន។
Hey!
ហេ!
- What's this? - How did you get here?
- តើនេះជាអ្វី? - តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
I should ask you this. You said there's nothing between the two of you.
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកនេះ។ អ្នកបាននិយាយថា គ្មានអ្វីរវាងអ្នកទាំងពីរទេ។
- It's nothing. - Liar.
- វាគ្មានអ្វីទេ។ - កុហក។
You're gonna admit when I saw you two sleeping together?
ឯង​នឹង​ទទួល​ស្គាល់​ពេល​ឃើញ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ដេក​ជាមួយ​គ្នា?
Hey!
ហេ!
Stop with that nasty thought of yours.
ឈប់​គិត​អាក្រក់​ពី​អ្នក។
You're insulting me and Ms. Songsawat.
អ្នក​កំពុង​ជេរ​ខ្ញុំ​និង​កញ្ញា សុង សាវ៉ាត។
Then tell me, why did you walk out of her house in the morning?
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំចុះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរចេញពីផ្ទះ នៅពេលព្រឹក?
You spent the night here, of course you're having an affair with her.
អ្នកបានចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនេះ ពិតណាស់អ្នកកំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយនាង។
Tell me, what is it?
ប្រាប់ខ្ញុំតើវាជាអ្វី?
I asked her to make an appointment with the Field Marshal for me.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងធ្វើការណាត់ជួប ជាមួយ Field Marshal សម្រាប់ខ្ញុំ។
I'd ask him to help me with assets transferring.
ខ្ញុំចង់សុំឱ្យគាត់ជួយខ្ញុំក្នុងការផ្ទេរទ្រព្យសម្បត្តិ។
If everything goes according to plan,
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការទៅតាមផែនការ
Pin and I don't have to get married.
Pin និង​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​រៀបការ​ទេ។
You don't want to get married?
តើអ្នកមិនចង់រៀបការទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
She deserves someone better than me.
នាង​សម​នឹង​អ្នក​ដែល​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ។
Why didn't you tell her? You know that she loves you.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នាង? អ្នកដឹងថានាងស្រឡាញ់អ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I don't want it to be this way.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​វា​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​ទេ។
I try to find solutions.
ខ្ញុំព្យាយាមរកដំណោះស្រាយ។
Solutions of what?
ដំណោះស្រាយអ្វីខ្លះ?
This is your excuse.
នេះជាលេសរបស់អ្នក។
You and your dad are horrible people, so selfish.
អ្នក​និង​ប៉ា​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ណាស់​អាត្មានិយម។
You did everything for your own benefits.
អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
You don't care about others.
អ្នកមិនខ្វល់ពីអ្នកដទៃទេ។
You felt bad for your mom because you're a horrible son?
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​មិនល្អ​សម្រាប់​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ជា​កូនប្រុស​ដ៏​អាក្រក់​?
- Hey! - Why?
- ហេ! - ហេតុអ្វី?
I heard you talked in your sleep.
ខ្ញុំលឺអ្នកនិយាយក្នុងដំណេក។
I felt bad for you at first
ដំបូងខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់អ្នក
but now I get it.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំទទួលបានវា។
You're irresponsible.
អ្នក​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
You're selfish, you're using people.
អ្នកអាត្មានិយម អ្នកកំពុងប្រើមនុស្ស។
That's why your mom left you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលម្តាយរបស់អ្នកចាកចេញពីអ្នក។
Hey!
ហេ!
Saenkaew wanted to ask the Field Marshal for his help.
សាំង កែវ ចង់​សុំ​ជំនួយ​ពី​សេនាប្រមុខ។
Why didn't he want to get married?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចង់រៀបការ?
That way is easier.
វិធីនោះកាន់តែងាយស្រួល។
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
Why's that?
ហេតុអ្វី?